---
---
Redovisning kmom01
=========================

<p><b>Har du tidigare kunskaper (eller förutfattade meningar) i objektorienterad programmering i PHP eller något annat språk?</b></p>
<p>Jag har aldrig jobbat med objektorienterad programmering i php tidigare. Jag har jobbat med det i python och c#, jag tycker det är bra att strukturera upp koden på ett bra sätt och jag hoppas att det kan få mina php kunskaper att växa och bli bättre.</p>

<p><b>Hur gick det att komma in i PHP och programmering med objekt och klasser?</b></p>
<p>Jag tyckte att det gick bra att komma igång, guiden var till stor hjälp med ens struktur samt tidigare föreläsningar och videos. Man var ju lite ringrostig med php eftersom det var ett tag sen man jobbade med det men annars så flöt det på hyfsat.</p>

<p><b>Hur det gick det att utföra uppgiften “Gissa numret”?</b></p>
<p>Det gick bra. Det tog lite tid att förstå allt och få ett grepp om hur allt skulle vara strukturerat, det var lätt att tappa bort sig i kraven.</p>

<p><b>Vilken taktik valde du för att lagra spelet i sessionen?</b></p>
<p>Då jag inte jobbat med sessioner på ett rba tag så valde jag att göra det väldigt simpelt för mig. Jag valde att starta en session och spara hela mitt guess objekt i den.</p>

<p><b>Gick det bra att komma igång med Git och GitHub, du gjorde ungefär samma i design-kursen?</b></p>
<p>Det var inga problem att komma igång med github och git. Jag följde precis så som vi gjorde i design kursen. Jag fick bara ett litet problem när jag skulle pusha min andra gång men det gick att lösa med en enkel pull.</p>

<p><b>Har du några inledande reflektioner kring me-sidan och dess struktur, känner du igen dig från design-kursen?</b></p>
<p>Allt är likt från design kursen vilket gjorde arbetet väldigt enkelt och smidigt. Det tog bara lite tid att bli van med strukturen igen och lokalisera vart allt fanns, men efter det så flöt allt på som det skulle.</p>

<p><b>Vilken är din TIL för detta kmom?</b></p>
<p>Min TIL detta momentet skulle vara hur vi jobbar med klasser och objekt i php.</p>
